Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/255.po
Languages: zh_cn

# 0:諏訪の背負っているリュックの中で、ポートが異様な機械音を奏でている。[%p]
source: 0:The port in Suwa's bag was making a strange noise.[%p]
zh_cn: 0:諏訪の背負っているリュックの中で、ポートが異様な機械音を奏でている。[%p]

# 100:諏訪にとってそれは、もうすっかり聞き慣れた音となった。[%p]
source: 100:Suwa had heard it enough that he was used to it now.[%p]
zh_cn: 100:諏訪にとってそれは、もうすっかり聞き慣れた音となった。[%p]

# 200:そして、この音があるからこそ、ギガロマニアックスである西條拓巳の心を殺すことができたんだと、彼は心の中で神に感謝を捧げる。[%p]
source: 200:And it was because of this sound that he was able to destroy the mind of a Gigalomaniac like Takumi Nishijo, too. He gave a short, silent prayer of thanks to God.[%p]
zh_cn: 200:そして、この音があるからこそ、ギガロマニアックスである西條拓巳の心を殺すことができたんだと、彼は心の中で神に感謝を捧げる。[%p]

# 300:諏訪は、西條拓巳をどうしても許せなかった。[linebreak]ヤツは、あろうことか葉月を自殺に追いやった。[%p]
source: 300:Suwa wanted to make him suffer. He was the one who'd driven Hazuki to suicide.[%p]
zh_cn: 300:諏訪は、西條拓巳をどうしても許せなかった。[linebreak]ヤツは、あろうことか葉月を自殺に追いやった。[%p]

# 400:諏訪の幼なじみで、生まれたときからずっと一緒に暮らしてきた葉月を。[%p]
source: 400:Hazuki was Suwa's childhood friend. The two of them had lived together for their whole lives.[%p]
zh_cn: 400:諏訪の幼なじみで、生まれたときからずっと一緒に暮らしてきた葉月を。[%p]

# 500:数年前、諏訪が刑事を、葉月が看護師を目指すことを決めたときに言ってくれた彼女の言葉が、諏訪の脳裏に思い出される。[%p]
source: 500:Several years ago, Suwa had decided to be a detective, and Hazuki, a nurse. He still remembered what she'd said to him that day.[%p]
zh_cn: 500:数年前、諏訪が刑事を、葉月が看護師を目指すことを決めたときに言ってくれた彼女の言葉が、諏訪の脳裏に思い出される。[%p]

# 600:[name]葉月[line]「私、護の子供を産みたい……」[%p]
source: 600:[name]葉月[line]I want to have your child, Mamoru…[%p]
zh_cn: 600:[name]葉月[line]「私、護の子供を産みたい……」[%p]

# 700:２人とも両親が天成神光会信者であり、生まれたときにはそこに神と教祖様がいた。[%p]
source: 700:Their parents were both believers in the Cosmic Church of the Divine Light. God and the Leader had been with them since the day they were born.[%p]
zh_cn: 700:２人とも両親が天成神光会信者であり、生まれたときにはそこに神と教祖様がいた。[%p]

# 800:諏訪も葉月も、教団の子として共有され、育てられてきた。２人が結ばれるのは教祖様の意志でもあった。[%p]
source: 800:Both Suwa and Hazuki were treated as the church's shared property, practically raised by it. It had been the Leader's will that they be together.[%p]
zh_cn: 800:諏訪も葉月も、教団の子として共有され、育てられてきた。２人が結ばれるのは教祖様の意志でもあった。[%p]

# 900:そして、葉月のお腹に宿った子供の命を捧げてまで、２人は教団の教えに従った。[%p]
source: 900:And the two of them had been faithful to the Church's teachings too, even offering the life of the unborn baby in Hazuki's stomach.[%p]
zh_cn: 900:そして、葉月のお腹に宿った子供の命を捧げてまで、２人は教団の教えに従った。[%p]

# 1000:葉月が殉教した今でも、自分たちがしてきたことは正しいことだったのだと確信している。[%p]
source: 1000:Even after Hazuki had become a martyr for the faith, he still believed that everything they'd done was right.[%p]
zh_cn: 1000:葉月が殉教した今でも、自分たちがしてきたことは正しいことだったのだと確信している。[%p]

# 1100:俗に『ニュージェネレーションの狂気』と呼ばれる、７つの事件。[linebreak]それは諏訪と葉月の２人が起こしたものだ。[%p]
source: 1100:There were seven different cases in the New Generation Madness. Suwa and Hazuki had been behind them all.[%p]
zh_cn: 1100:俗に『ニュージェネレーションの狂気』と呼ばれる、７つの事件。[linebreak]それは諏訪と葉月の２人が起こしたものだ。[%p]

# 1200:途中、彼の先輩である判安二から『集団ダイブ』の映像の矛盾に指摘されたときはかなり焦ったが。[%p]
source: 1200:When his partner, Yasuji Ban, had pointed out the contradiction in the Group Dive video, he'd been very worried.[%p]
zh_cn: 1200:途中、彼の先輩である判安二から『集団ダイブ』の映像の矛盾に指摘されたときはかなり焦ったが。[%p]

# 1300:ミュウツベに諏訪がアップしたあの映像は、記憶を投影して録画したものだ。だが事件から日が経っていたため、記憶の一部に曖昧なところがあった。[%p]
source: 1300:He'd uploaded the video to MewTube, and he'd made it using memory projection. But several days had passed, and his memories were a little blurry.[%p]
zh_cn: 1300:ミュウツベに諏訪がアップしたあの映像は、記憶を投影して録画したものだ。だが事件から日が経っていたため、記憶の一部に曖昧なところがあった。[%p]

source: 1400:He didn't remember the scenery very well, but without it, the video wouldn't look real. He'd ended up going all the way out to Cornelius Tower and looking at the photo in the lobby.[%p]
zh_cn: 1400:風景なんて詳細に覚えているわけもなくて、だがそれだと映像にリアリティが出ないため、わざわざコーネリアスタワーのロビーに飾ってある写真を見に行った。[%p]

# 1500:その結果、リアリティのある映像にはなったが、使った写真が失敗だった。[%p]
source: 1500:It had given his video the reality he wanted, but the photo itself was flawed.[%p]
zh_cn: 1500:その結果、リアリティのある映像にはなったが、使った写真が失敗だった。[%p]

# 1600:まさかタワー完成当時と現在とで、あそこまで顕著に見えるものが違う、というのは想定しなかった。[%p]
source: 1600:He'd never imagined that the skyline could've changed so much since the photo was taken.[%p]
zh_cn: 1600:まさかタワー完成当時と現在とで、あそこまで顕著に見えるものが違う、というのは想定しなかった。[%p]

# 1700:もっとも、それも教祖様の圧力によってもみ消した。[linebreak]天成神光会教祖様の力を侮ってもらっては困る。[%p]
source: 1700:Of course, the Leader had cleaned up that mess easily. The Leader of the Cosmic Church of the Divine Light had many powers.[%p]
zh_cn: 1700:もっとも、それも教祖様の圧力によってもみ消した。[linebreak]天成神光会教祖様の力を侮ってもらっては困る。[%p]

# 1800:政治との繋がりもあり、ましてや警視庁の幹部には信者を何人も送り込んであるのだ。[%p]
source: 1800:He had many political connections, and his followers occupied many posts in the Metropolitan Police.[%p]
zh_cn: 1800:政治との繋がりもあり、ましてや警視庁の幹部には信者を何人も送り込んであるのだ。[%p]

# 1900:判ごときがどれだけ吠えたところで、なにもできなかったのは当然の結末だ。[%p]
source: 1900:No matter how much Ban tried, it was going nowhere.[%p]
zh_cn: 1900:判ごときがどれだけ吠えたところで、なにもできなかったのは当然の結末だ。[%p]

# 2000:諏訪の、刑事という職業。[linebreak]葉月の、看護師という職業。[%p]
source: 2000:Suwa's job as a detective... Hazuki's job as a nurse...[%p]
zh_cn: 2000:諏訪の、刑事という職業。[linebreak]葉月の、看護師という職業。[%p]

# 2100:教祖様による、メディアや警察への圧力というサポート。[linebreak]希テクノロジーから提供された、ノア・システムの端末。[%p]
source: 2100:The Leader's help in controlling the media and police... The Noah System terminals provided by Nozomi Technologies...[%p]
zh_cn: 2100:教祖様による、メディアや警察への圧力というサポート。[linebreak]希テクノロジーから提供された、ノア・システムの端末。[%p]

# 2200:それらを駆使して、諏訪も葉月も、ただひたすら殺し続けた。[%p]
source: 2200:Suwa and Hazuki used all of these things to kill, and keep killing.[%p]
zh_cn: 2200:それらを駆使して、諏訪も葉月も、ただひたすら殺し続けた。[%p]

# 2300:そこまでして殺し続けたその理由。[linebreak]すべては、西條拓巳を追い詰めるという、たったそれだけのもの。[%p]
source: 2300:And for only one reason: To frighten Takumi Nishijo. To put him under extreme psychological pressure.[%p]
zh_cn: 2300:そこまでして殺し続けたその理由。[linebreak]すべては、西條拓巳を追い詰めるという、たったそれだけのもの。[%p]

# 2400:彼をギガロマニアックスとして覚醒させた後、拉致してＣＯＤＥサンプルを採取する。[%p]
source: 2400:After he awakened as a Gigalomaniac, he would be kidnapped and his code sample harvested.[%p]
zh_cn: 2400:彼をギガロマニアックスとして覚醒させた後、拉致してＣＯＤＥサンプルを採取する。[%p]

# 2500:あるいは、妄想により作られた西條拓巳を追い詰めることで、本物の西條拓巳をおびき出して捕らえ、ＣＯＤＥサンプルを採取する。[%p]
source: 2500:Or, if that failed, they hoped to lure out the real Takumi Nishijo, and capture him for his CODE sample instead.[%p]
zh_cn: 2500:あるいは、妄想により作られた西條拓巳を追い詰めることで、本物の西條拓巳をおびき出して捕らえ、ＣＯＤＥサンプルを採取する。[%p]

# 2600:西條拓巳ならば、本物だろうがコピーだろうがどちらでもよかった。[%p]
source: 2600:Either the real Takumi Nishijo or the copy would suffice equally well.[%p]
zh_cn: 2600:西條拓巳ならば、本物だろうがコピーだろうがどちらでもよかった。[%p]

# 2700:だから諏訪は、西條拓巳になりすまして車椅子を使ったりもした。[%p]
source: 2700:He'd even used a wheelchair to pretend to be the real Takumi Nishijo himself.[%p]
zh_cn: 2700:だから諏訪は、西條拓巳になりすまして車椅子を使ったりもした。[%p]

# 2800:それは諏訪と葉月に下された神託であり、いかなる犠牲を払ってでもやり遂げなければならなかったことだ。[%p]
source: 2800:The divine command had been given to both him and Hazuki, and they would carry it out no matter the cost.[%p]
zh_cn: 2800:それは諏訪と葉月に下された神託であり、いかなる犠牲を払ってでもやり遂げなければならなかったことだ。[%p]

# 2900:そして今、葉月の犠牲があったがついに神の試練を乗り越えたのだ。[%p]
source: 2900:And now, he'd lost Hazuki, but the trial God had set out for him was overcome.[%p]
zh_cn: 2900:そして今、葉月の犠牲があったがついに神の試練を乗り越えたのだ。[%p]

# 3000:かつて自分を愛してくれた、自分が愛した女の顔を思い浮かべ、諏訪は悲しみを耐えるように奥歯を噛みしめた。[%p]
source: 3000:He thought of the woman he'd loved, and who'd loved him in return, gritting his teeth in sorrow.[%p]
zh_cn: 3000:かつて自分を愛してくれた、自分が愛した女の顔を思い浮かべ、諏訪は悲しみを耐えるように奥歯を噛みしめた。[%p]

# 3100:それから、たった今心を殺した西條拓巳の元へ歩み寄る。[%p]
source: 3100:And then he began to walk toward Takumi Nishijo, the boy whose mind he'd just destroyed.[%p]
zh_cn: 3100:それから、たった今心を殺した西條拓巳の元へ歩み寄る。[%p]

# 3200:[name]セナ[line]「アハ……ア……エヘヘ……へ……」[%p]
source: 3200:[name]セナ[line]Ahahah... Heheh...[%p]
zh_cn: 3200:[name]セナ[line]「アハ……ア……エヘヘ……へ……」[%p]

# 3300:ホームの端では、蒼井セナが、自ら跳ねた父の首を抱きしめ、線路の上にしゃがみ込んでいた。[%p]
source: 3300:Aoi Sena was sitting on the edge of the platform, holding her father's severed head in her hands.[%p]
zh_cn: 3300:ホームの端では、蒼井セナが、自ら跳ねた父の首を抱きしめ、線路の上にしゃがみ込んでいた。[%p]

source: 3400:Her chest was stained with his blood. She was laughing. Drool fell from her lips. Her eyes were out of focus.[%p]
zh_cn: 3400:胸元を父の血で真っ赤に染めたまま、笑っている。[linebreak]その口からはだらしなくよだれを垂らしていた。[linebreak]目の焦点は合っていない。[%p]

# 3500:諏訪は冷めた気持ちでその姿を一瞥する。[linebreak]この女はもうダメだろう、と心の中でつぶやく。[%p]
source: 3500:Suwa gave her a single cold glance. She was a goner, he thought to himself.[%p]
zh_cn: 3500:諏訪は冷めた気持ちでその姿を一瞥する。[linebreak]この女はもうダメだろう、と心の中でつぶやく。[%p]

# 3600:いずれにせよ用済みであり、殺す必要性を感じなかった。[%p]
source: 3600:There was certainly no need to kill her. They had all they needed from her.[%p]
zh_cn: 3600:いずれにせよ用済みであり、殺す必要性を感じなかった。[%p]

# 3700:プロジェクト・ノアのために東京へと集められたギガロマニアックスたちの中で、いまだＣＯＤＥサンプルが採取できていないのは２人。[%p]
source: 3700:Of the Gigalomaniacs brought to Tokyo for Project Noah, only two had not had their code samples harvested.[%p]
zh_cn: 3700:プロジェクト・ノアのために東京へと集められたギガロマニアックスたちの中で、いまだＣＯＤＥサンプルが採取できていないのは２人。[%p]

# 3800:楠優愛はギガロマニアックスだと想定されていなかったイレギュラーだから除外するとして、残るのは西條拓巳と、折原梢。[%p]
source: 3800:Yua Kusunoki could be left out, as she was never part of the plan, which left Takumi Nishijo and Kozue Orihara.[%p]
zh_cn: 3800:楠優愛はギガロマニアックスだと想定されていなかったイレギュラーだから除外するとして、残るのは西條拓巳と、折原梢。[%p]

# 3900:その２人ともが、今ここで諏訪の手に転がり込んできたのは、やはり神光の導きだろう。[%p]
source: 3900:The fact that both of them had come here, right into his hands, showed that the Divine Light was guiding him.[%p]
zh_cn: 3900:その２人ともが、今ここで諏訪の手に転がり込んできたのは、やはり神光の導きだろう。[%p]

# 4000:自分の行いが正しかったことがこれで完全に証明され、諏訪は天と教祖様に感謝した。[%p]
source: 4000:This was proof that what he was doing was righteous. He gave thanks to heaven and the Leader.[%p]
zh_cn: 4000:自分の行いが正しかったことがこれで完全に証明され、諏訪は天と教祖様に感謝した。[%p]

# 4100:拓巳の元に歩み寄ると、膝をついてうなだれている彼の二の腕をつかみ、無理矢理立たせようとする。[%p]
source: 4100:He walked over to Takumi, who was slumped forward on his knees, and tried to force him to his feet.[%p]
zh_cn: 4100:拓巳の元に歩み寄ると、膝をついてうなだれている彼の二の腕をつかみ、無理矢理立たせようとする。[%p]

# 4200:だが拓巳は完全に脱力しており、立つこともできない状態だった。[linebreak]心は、完全に死んでいた。[%p]
source: 4200:But Takumi's body was completely slack. He couldn't even stand. His mind was completely destroyed.[%p]
zh_cn: 4200:だが拓巳は完全に脱力しており、立つこともできない状態だった。[linebreak]心は、完全に死んでいた。[%p]

# 4300:いい気味だ、と諏訪は一度だけ鼻を鳴らし、拓巳の腕を引きずるようにして歩き出した。[%p]
source: 4300:Suwa gave a snort of satisfaction and began to drag him out of the station.[%p]
zh_cn: 4300:いい気味だ、と諏訪は一度だけ鼻を鳴らし、拓巳の腕を引きずるようにして歩き出した。[%p]
